weather services using words like potentially historic crippling and catastrophic to describe the approaching ice storm across the South suffice to say
perkhidmatan cuaca menggunakan kata-kata seperti melumpuhkan berpotensi bersejarah dan bencana untuk menggambarkan ribut ais menghampiri seluruh mencukupi Selatan untuk mengatakan
defecting Millions
defecting Berjuta-juta
America's sweetheart one of the greats is the child star turned public servant and diplomat tonight we remember the legendary Shirley Temple nightly news
Kekasih Amerika salah satu greats adalah bintang kanak-kanak itu bertukar hamba dan diplomat awam malam ini kita ingat legenda Shirley Temple berita malam
NBC Nightly News with Brian Williams reporting tonight from the Olympic Winter Games in Sochi Russia
NBC Nightly News dengan Brian Williams melaporkan malam ini dari Sukan Musim Sejuk di Sochi Rusia
good evening and from here at the Olympic Winter Games Wii began back home tonight with an e normous winter storm here's how forecasters at the National Weather Service describe what is sliding up from the southwest to the northeast quotes
petang dan baik daripada sini pada Sukan Olimpik Musim Sejuk Wii mula pulang ke rumah malam ini dengan e ribut musim sejuk normous sini bagaimana peramal di Perkhidmatan Cuaca Kebangsaan menggambarkan apa yang gelongsor dari barat daya dengan sebutharga timur laut
confidence is increasing in an event of historical proportions prepare now for this potentially crippling event
keyakinan semakin meningkat dalam acara perkadaran bersejarah menyediakan sekarang untuk acara berpotensi melumpuhkan ini
here is the map to night of the individual counties that are under watches and warnings
di sini adalah peta untuk malam daerah-daerah individu yang berada di bawah jam tangan dan amaran
it's a rain snow and ice off and put its the ice they really fear will be crippling tonight or standing up hurricane hunter aircraft to look at it from aloft
ia adalah salji hujan dan ais kira dan meletakkan ais yang mereka benar-benar takut akan malam ini melumpuhkan atau berdiri pesawat pemburu taufan untuk melihatnya dari Panji
93 million Americans in the path of this one there r States of America in C in 5 different southern states including Georgia so hard
93 juta rakyat Amerika di jalan yang satu ini ada r Syarikat pada C dalam 5 negeri di selatan yang berlainan termasuk Georgia keras
buy that last snowfall we have it all covered for you tonight Al Roker is here with us but first a mark Potter in Atlanta that starts of a marketing mix
membeli bahawa salji lepas kita ada semua diliputi untuk anda malam ini Al Roker di sini dengan kita tetapi pertama tanda Potter di Atlanta yang bermula daripada campuran pemasaran
the bad weather is no expected to hit
cuaca buruk tidak dijangka mencecah
sometime early tomorrow morning the only good news is that allows officials in Resident just a little more time
pagi esok ketika awal-satunya berita baik adalah yang membolehkan pegawai-pegawai di Residen lebih sedikit masa
part of a message to avoid what happen 2 weeks ago 12 point 6 inches of snow
sebahagian daripada mesej untuk mengelakkan apa yang berlaku 2 minggu yang lalu 12 titik 6 inci salji
is being worn the storm heading to morrow morning could be long remembered
sedang dipakai ribut menuju ke besok pagi boleh lama dikenang
Travel is going to be impossible if this is going to be a catastrophic event for the areas in purple
Perjalanan akan menjadi mustahil jika ini akan menjadi peristiwa bencana bagi kawasan di ungu
mini trees is the major threat
pokok mini merupakan ancaman utama
this is one of mother nature's worst kinds of storms that can be inflicted on
ini adalah salah satu jenis yang paling teruk alam semula jadi daripada ribut yang boleh dikenakan ke atas
South Carolina causing major outages
South Carolina menyebabkan gangguan utama
repair Cruise have already been brought in from around the country what's a little more sophisticated Richard Mendoza Atlanta Public Works commissioner says pending ice on the roads is especially dangerous it makes driving treacherous you can I get traction you can control your vehicle
pembaikan Cruise telah dibawa masuk dari seluruh negara apa yang sedikit yang lebih canggih Richard Mendoza Atlanta Kerja Raya Pesuruhjaya berkata sementara menunggu ais di jalan raya terutamanya berbahaya ia membuat memandu khianat anda boleh saya mendapatkan daya tarikan anda boleh mengawal kenderaan anda
we are strong advising our residents to stay off the roads in telecommute were possible today
kita kuat menasihati penduduk kita untuk menetap di luar jalan raya di Telecommute adalah mungkin hari ini
7 hours stuck in his car during last month paralyzing store
7 jam terperangkap dalam keretanya semasa bulan lepas kedai melumpuhkan
house and not on the highway are side drive
rumah dan tidak di lebuh raya adalah memandu sebelah
in my truck and stocking up grocery store shut down power goes off I'm going to be at work
di dalam trak dan menyimpan saya kedai runcit ditutup kuasa padam saya akan berada di tempat kerja
string of crashes on icy roads around causing at least 4 fatalities
rentetan kemalangan di jalan raya yang berais di sekitar menyebabkan sekurang-kurangnya 4 kematian
in Mississippi snow and ice drive trucks of the roads in North and South Carolina kids home after heavy snow for schools to close
di Mississippi salji dan memandu trak ais jalan raya di Utara dan Selatan Carolina anak-anak rumah selepas salji berat untuk sekolah-sekolah untuk menutup
classes in Georgia what's new on the northern counties Kimberly force the closure of i-75 a major highway
kelas di Georgia apa yang baru di daerah-daerah utara Kimberly memaksa penutupan i-75 lebuh raya utama
when are you considered not that many people are on the Roses a heater warnings for all softener to stock up on things such as heating fuel batteries for radios and flashlights and medication enuff to write out this storm
apabila yang anda tidak dianggap bahawa ramai orang berada di Roses pemanas amaran untuk semua pelembut untuk menyimpan pada perkara-perkara seperti bateri bahan api pemanasan untuk radio dan lampu suluh dan ubat enuff untuk menulis ribut ini
Aramark Potter setting this scene in Atlanta mark thanks as I mentioned Al Roker here with us working evening shift tonight did somebody say footage of snow in Washington DC by Friday night
Aramark Potter menetapkan tempat kejadian ini di Atlanta menandakan terima kasih seperti yang saya sebutkan Al Roker sini dengan kami bekerja syif malam pada malam ini tidak seseorang berkata rakaman salji di Washington DC oleh malam Jumaat
very possible to get finished with the South but in the meantime we're going to be looking at brutal conditions from Dallas
amat mustahil untuk mendapatkan selesai dengan Selatan tetapi dalam masa yang sama kita akan mencari pada keadaan kejam dari Dallas
Fort Worth all the way up in the New England have a wife swap of ice storm warning from Atlanta in the South Carolina and this winter storm watch and winter storm warning go all the way up in the ears what we got setting up basically we're looking at low pressure developing how long a stationary front both
Fort Worth sepanjang jalan sehingga dalam New England mempunyai isteri swap ais amaran ribut dari Atlanta di Selatan Carolina dan ini menonton ribut musim sejuk dan amaran ribut musim sejuk pergi sepanjang jalan sehingga di telinga apa yang kita tidak perlu lagi menubuhkan pada dasarnya kami mencari pada tekanan rendah membangunkan berapa lama depan bergerak kedua-dua
the double barrel over the Gulf in the end of the Carolina coast
tong berganda ke Teluk di akhir pantai Carolina yang
and what we got gold Moisture coming up out of the south meeting up with cold bitter cold air coming out of the north
dan apa yang kita tidak perlu lagi Moisture emas datang daripada selatan bertemu dengan sejuk udara sejuk pahit yang keluar dari utara
how long that battle on we're seeing eye for ready South Carolina some places third of an inch of ice this isn mixture will continue looking for as far as accumulation and this is critical it is between Atlanta and make it up to 2 inches of ice
berapa lama bahawa perjuangan pada yang kita lihat mata untuk bersedia South Carolina beberapa tempat ketiga inci ais campuran ISN ini akan terus mencari sejauh pengumpulan dan ini adalah kritikal ia adalah antara Atlanta dan membuat ia sehingga 2 inci ais
is extenze all the way down to central Georgia on in the Carolinas continues up in the South Carolina and this is the major airport delays Square telling people stay off the road and as the system continues up the coast if you look at this blue line in our future cast
adalah Extenze semua jalan ke pusat Georgia pada di Carolinas terus sehingga di Selatan Carolina dan ini merupakan lapangan terbang utama melengahkan Square memberitahu orang menetap di luar jalan raya dan sistem itu terus ke pantai jika anda melihat penggunaan di baris ini biru dalam kami cast masa depan
that's the Wayne snow on the freezing rain snow line in depending on where this is going to set up we could be looking at massive amounts of snow in Sacramento tweaking me the mouth
itulah salji Wayne pada garis salji hujan beku di bergantung di mana ini akan ditubuhkan kita boleh melihat sejumlah besar salji di Sacramento Tweaker saya mulut
as we go on during the day over the next 24 hours Richard Atlanta 8 inches in Charlotte that we got to the North Washington DC possibly 7 inches to a foot Bryan and summaries even to the north and west of that up to a foot and a half of snow
seperti yang kita pergi pada siang hari sepanjang tempoh 24 jam Richard Atlanta 8 inci Charlotte yang kami mendapat ke Utara Washington DC mungkin 7 inci kepada Bryan kaki dan ringkasan hingga ke utara dan barat bahawa sehingga kaki setengah salji
this is gonna be tough when will stay on it will see you in the morning I think for being here with us tonight and now these games and you will see some of this and primetime coverage tonight this next result was blasted around the world as urgent news earlier today
ini adalah gonna menjadi sukar apabila akan kekal berada di situ akan melihat anda pada waktu pagi saya rasa kerana di sini dengan kita malam ini dan kini permainan ini dan anda akan melihat beberapa ini dan liputan waktu penting malam ini keputusan ini seterusnya telah diletupkan di seluruh dunia sebagai berita segera awal hari ini
snowboarder Shaun White will go home from his third Olympic Games without a metal this time in the men's halfpipe in fact it's a team USA
Snowboarder Shaun White akan pulang ke rumah dari ketiga Sukan Olimpik tanpa logam masa ini di halfpipe lelaki sebenarnya ia merupakan pasukan Amerika Syarikat
shutout in a sport invented in the US just part of the news from here and Thompson is up to the mountain top ski venue for us tonight
shutout dalam sukan dicipta di Amerika Syarikat hanya sebahagian daripada berita dari sini dan Thompson adalah menghala ke tempat ski atas gunung untuk kita malam ini
good evening Brian today the Winter Olympics felt like this spring game sports in official to cancel the practice runs for the women's downhill and creating a backdrop for one of the biggest upsets apps games so far
petang yang baik Brian hari ini Sukan Olimpik Musim Sejuk berasa seperti ini sukan permainan musim bunga di rasmi untuk membatalkan amalan berjalan untuk bukit wanita dan mewujudkan latar belakang untuk salah satu kejutan terbesar aplikasi permainan setakat ini
Benny's today's weather what's the toughest competitor across country
Cuaca hari Benny itu ini apa yang pesaing paling sukar di seluruh negara
free sprit and more like a demolition derby gear stumbling on snow turn to mush you but 40 degree temperatures it was just what is mashed potato snow conditions and design complaints played the men's snowboard halfpipe
percuma sprit dan lebih seperti derby perobohan gear penghalang di atas salji pula kepada bubur anda tetapi suhu ijazah 40 ia hanya apa yang dilenyek keadaan salji kentang dan aduan reka bentuk memainkan halfpipe papan luncur salji lelaki
what one fan script full
apa yang peminat skrip penuh
making the final Shaun White
membuat akhir Shaun White
the wish that the cancer survivor to the Olympics with his family can you stay up until the very end and now he wants to grow up to be an engineer or snowboarders
hasrat yang masih hidup kanser untuk Sukan Olimpik dengan keluarganya anda boleh kekal sehingga sehingga akhir sangat dan kini dia mahu membesar menjadi seorang jurutera atau papan salji
what are you going to tell your friends about this is variance in the back to St Louis I got to me John White
apa yang anda akan memberitahu kawan-kawan anda tentang perkara ini ialah varian di belakang ke St Louis saya kepada saya John White
that didn't happen whitelist empty handed
yang tidak berlaku senarai putih tangan kosong
what the US did have a reason to celebrate today Erin Hamlin orange America's first medals ever in singles luge women's ski jumping made its Olympic debut at the first gear to jump Park Cities Sarah Hendrickson
apa yang Amerika Syarikat tidak mempunyai sebab untuk meraikan hari ini pingat pertama Erin Hamlin oren Amerika pernah dalam perseorangan luge ski wanita melompat membuat kemunculan Olimpik pada gear pertama untuk melompat Park Bandar Terkemuka Sarah Hendrickson
meaning of the top we on New York a moment just to be a part of it and something to be proud of
pengertian kita atas di New York seketika hanya untuk menjadi sebahagian daripada itu dan sesuatu yang boleh dibanggakan
don't get any more gold in Canadian skier Alex Bilodeau brother Frederic
tidak mendapat apa-apa emas lebih dalam pemain ski Kanada Alex Bilodeau saudara Frederic
consecutive gold medal in Mobile another wonderful moment for the brothers Bilodeau
pingat emas berturut-turut di Mobile satu lagi detik menarik untuk saudara-saudara Bilodeau
Rick who has cerebral palsy is Alex's inspiration
Rick yang mempunyai cerebral palsy adalah inspirasi Alex
I want him as close as possible to me when I when I when is the big one like that makea and live that moment with M
Saya mahu dia sehampir mungkin kepada saya apabila saya apabila saya bilakah yang besar seperti makea itu dan hidup ketika itu dengan M
and as for tomorrow at looks like the weather will continue to be a big story temperatures could climb as high is 50 degrees on the mountain
dan sebagai untuk esok pada kelihatan seperti cuaca akan terus menjadi suhu cerita besar boleh memanjat setinggi 50 darjah di atas gunung
Ann Thompson of the mountain top venues with all things Winter Games and thanks we have an update tonight on what was our lives story last night this dangerous of accusation going on in the embattled Syrian city of homes today the head of American intelligence
Ann Thompson daripada tempat atas gunung dengan segala sesuatu Winter Permainan dan terima kasih kita mempunyai kemas kini malam ini kepada apa yang adalah cerita hidup kita semalam ini berbahaya tuduhan berlaku di bandar Syria embattled rumah hari ini ketua perisikan Amerika
set the war and the humanitarian crisis had created what he called an apocalyptic disaster there be a vacuolation Africa is expected to resume tomorrow
ditetapkan perang dan krisis kemanusiaan telah mewujudkan apa yang dipanggil bencana dahsyat di sana menjadi vacuolation Afrika dijangka disambung semula esok
we learned of a big lost today and perhaps the best way to put it is this somewhere right now someone is ordering a Shirley Temple welearn today that Shirley Temple has died at the age of 85
kita belajar daripada hilang besar hari ini dan mungkin cara terbaik untuk meletakkan ia adalah suatu tempat ini sekarang seseorang itu pesanan welearn Shirley Temple hari ini bahawa Shirley Temple telah meninggal dunia pada usia 85
she was America's favorite movie star during the Depression era the 1930s a little girl who gave her country a big left when it really needed that she was king
dia bintang filem kegemaran Amerika semasa era Kemurungan yang tahun 1930-an seorang gadis kecil yang memberikan negaranya kiri besar apabila ia benar-benar diperlukan bahawa dia adalah raja
the president for it in later years she became Shirley Temple black and became a public servant and a pioneer we can look back tonight from NBC's Kate snow
presiden untuk itu pada tahun-tahun kemudian beliau menjadi Shirley Temple hitam dan menjadi penjawat awam dan perintis kita boleh melihat semula malam ini dari NBC Kate salji
we can
kita boleh
is the song we all think of
adalah lagu yang kita semua fikirkan
Cummins so many
Cummins banyak
pictures in almost before she was just 12
gambar dalam hampir sebelum dia hanya 12
Shirley Temple with her golden Realty
Shirley Temple dengan Realty keemasan beliau
pressing times in the 1930s giving America a reason to smile
menekan kali dalam tahun 1930-an memberi Amerika sebab untuk tersenyum
who came this cheerful irresistible little girl who could sing and dance into everything seemingly and she make people feel good
yang datang ini gadis kecil sangat menarik ceria yang boleh menyanyi dan menari ke dalam segala-galanya seolah-olah dia dan membuat orang merasa baik
she left it there spirits
dia meninggalkan di sana semangat
time when segregation was still the norm tshirt the screen with
masa apabila pengasingan masih norma tshirt skrin dengan
dildo jangles Robinson and called him
dildo jangles Robinson dan memanggilnya
favorite color star has a child stars who made millions but as she grew up her movie career faded setting the stage for remarkable second act
bintang warna kegemaran mempunyai bintang kanak-kanak yang membuat berjuta-juta tetapi sebagai dia membesar kerjaya filem beliau pudar menetapkan peringkat untuk tindakan kedua yang luar biasa
field President Nixon made her his un representative in 1972 she spoke bluntly about her own breasts
bidang Presiden Nixon membuat dia wakil un pada tahun 1972 dia bercakap terus terang mengenai dada sendiri
search for the recommendation Road interests should be removed
carian untuk kepentingan Road cadangan perlu dikeluarkan
simple mastectomy
mastektomi mudah
summer hospital bed sheets women to have mammogram
lembaran musim panas katil hospital wanita untuk mempunyai mamogram
strange lump in your breast during anal
sekaligus aneh pada payudara anda semasa dubur
symptoms to be afraid
gejala untuk takut
to go to the doctor to 100 to the diplomat ambassador to Ghana and leader
untuk pergi ke doktor untuk 100 kepada Duta diplomat ke Ghana dan pemimpin
public servant an advocate married for 55 years
pekhidmat awam peguam bela berkahwin selama 55 tahun
is Sean Penn
Sean Penn
star quality is timeless and that's what she is she's times and the most famous child actresses of all time
kualiti bintang adalah abadi dan itulah yang dia kali dia dan pelakon kanak-kanak yang paling terkenal sepanjang masa
Kate snow NBC News New York
Kate salji NBC News New York
Emily come back here tonight Bladimir Putin's big show
Emily datang semula di sini malam ini menunjukkan besar Bladimir Putin
the most expensive Olympics ever how a president who rules with something of an iron fist transform the city by the sea say nothing of this country
Sukan Olimpik yang paling mahal pernah bagaimana seorang presiden yang memerintah dengan sedikit kuku besi mengubah bandar di tepi laut berkata apa-apa di negara ini
Bakery in Sochi for the first few days of these games we have the great luxury a being able to travel around here was one of the leading American experts on Russia and tonight with his health
Kedai roti di Sochi untuk beberapa hari pertama permainan ini kita mempunyai kemewahan yang besar yang dapat melakukan perjalanan di sekitar sini adalah salah satu daripada pakar-pakar Amerika terkemuka di Rusia dan malam ini dengan kesihatannya
we have a look at this bold move what really is a 50 billion dollar Best Buy flat Amir Putin that he could pull off this event and welcome the world to this place
kita lihat pada langkah ini berani apa yang benar-benar adalah 50 bilion dolar Best Buy rata Amir Putin bahawa dia boleh tarik luar acara ini dan mengalu-alukan dunia untuk tempat ini
like a lot of past Olympics this is really to Olympics at different altitudes there's this Stadium events beneath the flame down along the Black Sea and was called the coastal cluster of venues then about 25 miles away there are the skiing events in the mountain cluster
seperti banyak Sukan Olimpik lalu ini adalah benar-benar untuk Sukan Olimpik pada ketinggian yang berbeza ada ini peristiwa Stadium di bawah api ke bawah di sepanjang Laut Hitam dan dipanggil kelompok pantai tempat kemudian kira-kira 25 batu di sana ialah peristiwa-peristiwa ski di kelompok gunung
none of it up top down below existed seven years ago
tiada ia sehingga atas turun bawah wujud tujuh tahun yang lalu
to get between the two the most expensive stretch of road in the world 7 billion
untuk mendapatkan antara dua regangan yang paling mahal daripada jalan raya di dunia 7 bilion
and everywhere you look there are hotels and restaurants in stores Riverside promenade and it's all brand new
dan di mana-mana anda melihat terdapat hotel dan restoran di kedai-kedai Riverside persiaran dan itu semua baru
these days David Remnick is the editor of The New Yorker magazine what he lived here for years he speaks the language Annie's book on Russia won the Pulitzer
hari ini David Remnick adalah editor majalah New Yorker apa yang dia tinggal di sini selama bertahun-tahun dia bercakap buku bahasa Annie pada Rusia memenangi Pulitzer
we traveled up to the mountain venues with him to assess Bladimir Putin's Olympic Games
kita mengembara sehingga tempat gunung dengan beliau untuk menilai Bladimir Putin Sukan Olimpik
what does the world need to know about Bladimir Putin and how should Americans view
apakah dunia perlu tahu tentang Bladimir Putin dan bagaimana Amerika perlu melihat
this Russian leader whose going to be around it appears on good law
ini pemimpin Rusia yang akan berada di sekitar ia muncul pada undang-undang yang baik
reading questions for the same time criticized anyway to lease a human rights issues
membaca soalan untuk masa yang sama mengkritik anyway untuk menyewa isu-isu hak asasi manusia
send contacts historically what's going on here in 1991 plays it collapsed as an ideology eclectus Empire and self-confidence shot at love message for years
menghantar kenalan sejarah apa yang berlaku di sini pada tahun 1991 memainkan ia runtuh sebagai ideologi Empayar eclectus dan keyakinan diri ditembak mesej cintakan tahun
and they were democratic movements but a company has the longest case of the missing man and he's all about stability in development that appeal to Russian and very populated
dan mereka pergerakan demokratik tetapi syarikat yang mempunyai kes yang paling lama manusia yang hilang dan dia tentang kestabilan dalam pembangunan yang merayu kepada Rusia dan sangat penduduk
like this can stand
seperti ini boleh berdiri
50 billion dollars openly and get away with this in the sky
50 bilion dolar secara terbuka dan terlepas ini di langit
is the weather doing his parents this is his greatest lead his people is granite Construction maybe criticizing you want to see in the West younger critics in Russia today
adalah cuaca melakukan ibu bapanya ini adalah memimpin besar kaumnya adalah granit Pembinaan mungkin mengkritik anda mahu melihat di Barat pengkritik muda di Rusia hari ini
what is a great appeal when the games are gone watch this to remain as an international ski resort he said recently is hoping for tourists
apa yang rayuan besar apabila permainan yang pergi menonton ini kekal sebagai resort ski antarabangsa beliau berkata baru-baru ini berharap untuk pelancong
Europe in the US even China and just like holding the game Siri it's something of a gamble given the threat of terrorism across the mountains from here
Eropah di Amerika Syarikat walaupun China dan sama seperti memegang permainan Siri yang ia sesuatu yang berjudi memandangkan ancaman keganasan merentasi gunung daripada sini
Norma Stitz confidence in the village keep the pieces fit that way it looks like a ski resort in its earliest for the moment
Norma Stitz keyakinan di kampung itu menjaga keping muat dengan cara itu ia kelihatan seperti sebuah resort ski di terawal buat masa ini
Remnick knows the media coverage of toilets in hotel rooms in Sochi glitches is not going over well with the Russians any of these games go off without incident Putin will get what he wants and label them a success knowing the whole world is watching
Remnick tahu liputan media tandas di bilik-bilik hotel di Sochi glitches tidak akan lebih baik dengan Rusia mana-mana permainan ini pergi tanpa sebarang kejadian Putin akan mendapat apa yang dia mahu dan melabelkan mereka berjaya mengetahui seluruh dunia sedang menonton
Putin wants respect with an anything else on in the modern world when he sees is a sting hypocritical a knockin
Putin mahu berkenaan dengan apa-apa lagi di dunia moden apabila dia melihat adalah sengatan hipokrit knockin yang
angry and remember how down this country was a generation how humiliate it was by the end of the Cold War food is reaction to that
marah dan ingat bagaimana ke bawah negara ini adalah generasi bagaimana memalukan ia adalah dengan akhir makanan Perang Dingin adalah reaksi kepada yang
are things to David Remick and by the way suck she has other big events coming up after this a g8 summit World Cup soccer in a formula 1 Grand Prix there will be
adalah perkara kepada Daud Remick dan dengan cara yang menghisap dia peristiwa besar lain datang selepas ini sidang kemuncak G8 bola sepak Piala Dunia dalam Grand Prix Formula 1 akan ada
24000 brand new hotel rooms awaiting guess another break we're back in the moment with what the noises all about here in Sochi
24000 baru bilik hotel menunggu meneka lain rehat kami kembali dalam masa ini dengan apa yang bunyi ceritanya di sini di Sochi
as we are talking you may hear what sounds like the dull roar of a jet dryer in the background when we're on the air the new
seperti yang kita bercakap anda boleh mendengar apa bunyi seperti ngauman yang membosankan pengering jet di latar belakang apabila kita berada di udara baru
is coming from the Olympic torch and the Russians are clearly making something about torch States
datang dari obor Olimpik dan Rusia telah dengan jelas membuat sesuatu tentang obor Amerika
it's the most powerful we have ever seen at any games it sounds more like a Soyuz rocket blasting off and speaking of space the flame is in
ia adalah yang paling kuat yang pernah kita lihat di mana-mana permainan ia kedengaran lebih seperti sebuah roket Soyuz letupan kira dan bercakap ruang api adalah dalam
the visible from space are friends on board the International Space Station took this photo of the whole complex on their last pass above us from 220 miles above the earth
yang boleh dilihat dari angkasa berkawan di Stesen Angkasa Antarabangsa mengambil gambar ini daripada seluruh kompleks pada lulus terakhir mereka di atas kita dari 220 batu di atas bumi
we have some news tonight about an important member of our family tonight specifically is a long time former anchor of this broadcast in very good friend of ours
kita mempunyai beberapa berita malam ini mengenai seorang ahli penting dalam keluarga kami malam ini khusus adalah bekas sauh masa panjang siaran ini dalam kawan yang sangat baik kita
Tom Brokaw is undergoing treatment for multiple myeloma a form of cancer affecting blood cells in the bone marrow he was diagnosed this past summer at the Mayo Clinic dominos doctors are very encouraged about the progress has been making a Skype working all the while
Tom Brokaw sedang menjalani rawatan untuk pelbagai myeloma satu bentuk kanser yang memberi kesan kepada sel-sel darah dalam sum-sum tulang beliau disahkan pada musim panas ini lalu di doktor Mayo Clinic dominos sangat teruja mengenai kemajuan yang telah membuat Skype bekerja selama ini
in a public statement released tonight by our network Tom said quote win the support of my family medical team in friends I am very optimistic about the future and look forward to continuing my life my working Adventure still to come
dalam satu kenyataan yang dikeluarkan malam ini awam oleh rangkaian kami Tom berkata quote memenangi sokongan daripada pasukan perubatan keluarga saya dalam rakan-rakan saya sangat optimis mengenai masa depan dan berharap untuk meneruskan hidup saya Adventure bekerja saya masih akan datang
Irie Mane the luckiest guy I know I am very grateful for the interest in my condition but I also hope everyone understands I wish to keep this a private matter
Irie mane lelaki paling bertuah saya tahu saya amat berterima kasih untuk kepentingan dalam keadaan saya tetapi saya juga berharap semua orang memahami saya ingin menyimpan ini perkara peribadi
on a personal note in the Life Goes On Department the Williams is an Brokaw's were the movies together the night before my flight to Russia terms of Tom's continuing workload will be airing some of his reporting as part of our Olympic coverage here later this week
secara peribadi dalam Kehidupan Goes On Jabatan Williams adalah ini Brokaw adalah filem bersama-sama malam sebelum penerbangan saya ke Rusia dari segi beban kerja yang berterusan Tom akan ditayangkan beberapa laporan sebagai sebahagian daripada liputan Olimpik kami di sini minggu ini
and in an email tonight Tom mentioned at least the possibility
dan dalam e-mel malam Tom disebut sekurang-kurangnya kemungkinan
Springsteen tour in Australia just to give Bruce Obama book some atoms publicity cast on a Tuesday night thank you for being here with us on Brian Williams a footnote about primetime coverage tonight that's at 8 7 Central
Springsteen pelancongan di Australia hanya untuk memberi buku Bruce Obama sebahagian atom publisiti dibuang pada malam Selasa terima kasih kerana berada di sini dengan kami di Brian Williams nota kaki mengenai liputan waktu penting bahawa malam ini adalah pada 8 7 Tengah
Bob Costas took himself out of the lineup for tonight as he deals with infection Matt Lauer will be your substitute host for this evening
Bob Costas mengambil dirinya keluar daripada barisan untuk malam ini kerana beliau memperkatakan jangkitan Matt Lauer akan menjadi tuan rumah pengganti anda untuk malam ini
for Bob we must like Ironman streak of 157 straight primetime Olympics broadcast
untuk Bob kita mesti suka coretan Ironman 157 Sukan Olimpik waktu penting lurus disiarkan
what goes back to Barcelona in 92128 back in the game shortly we hope to see you back here tomorrow we die
apa yang kembali kepada Barcelona pada 92.128 kembali dalam permainan lama kami berharap untuk melihat anda kembali di sini esok kita mati